# 巴哈姆特爬蟲日報

📅 生成時間: 12/14/2025, 4:01:34 AM

## 🏠 首頁頭條
- [《最後生還者》前總監新作《雞爪女巫》曝光 女巫與怪物攜手踏上旅程](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=297091)
- [魂系武俠龐克 ARPG《影之刃 零》公開定檔預告片 確定 2026 年 9 月推出](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=297086)
- [回合制戰棋遊戲《逐墨 Seeker Tactics》首次登陸 G-EIGHT　於現場開放限定試玩](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=297052)
- [GRAVITY 今發表《RO 仙境傳說》2026 年全球規劃 重點介紹四大新遊戲內容](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=297049)
- [《古墓奇兵》初代作重製版《亞特蘭提斯遺跡》2026 年登場 致敬 30 年前原作經典精神](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=297034)
- [《空戰奇兵 8：希孚之翼》總監與製作人聯訪 以正統續篇規格打造新世代空戰體驗](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=297009)
- [《暗黑破壞神 4》最新資料片《憎恨之王》將加入「聖騎士」等新職業 內容詳情曝光](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=296980)
- [「TGA 2025」公布得獎名單 《光與影：33 號遠征隊》獲年度最佳遊戲等九大獎項肯定](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=296976)

## 🛡️ 熱門看板 (近三日精選)
### 卡厄思夢境
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【討論】鼠鼠存檔剛好運？](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3540&tnum=4) | 不小心爆檔所以就隨便刪隨便複製了然後出來後Ovo雖然神閃吃掉了但5張抽2好像有點東西 | 50 分前 |
| [【心得】梅鈴 - 熱情星龍腿 牌組（12-03 updated) 鼠鼠遲點改記憶碎片](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=847&tnum=88) | 前言： 梅鈴現在是本遊輸出天花板（低命）， 單體無敵，局內需要時間發育， 局外數一數二打手！ 現在存... | 1 小時前 |
| [【閒聊】真的蠻悲傷的…](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3544&tnum=1) | 誰能比我慘 | 2 小時前 |
| [【閒聊】這遊戲的設計目的是測試玩家的耐心極限嗎？](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3531&tnum=12) | 整個賽季完全體現出策畫的傲慢 只會想盡辦法留長玩家的在線時數 不管是塞垃圾事件，調低靈閃率導致存檔更... | 2 小時前 |
| [【心得】趣味梅鈴在暴擊什麼啦 100%暴擊梅鈴 季末了 每天扁星雲王 心情好](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3543&tnum=1) | 梅鈴 面版爆率45% 副詞條找暴擊傷害 存檔這個火龍寶石 免費送30%暴擊 夥伴 阿卡德 商店有賣 ... | 4 小時前 |
| [【閒聊】是不是該出個無限爬塔模式啊](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3542&tnum=2) | 這遊戲賽季打得差不多了就沒什麼能玩了，是不是該出一個常駐的爬塔，類似次元黃昏，遊戲機制我大概想了一下... | 昨天 23:45 |
| [【閒聊】［AI創作］這次維若妮卡不在，那....我找科沃斯基來玩好了(?) 兔兔亂入?](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3541&tnum=1) | 嘿 又是我，上次因為科沃斯基不在，偷偷跑去找維若妮卡，這樣好像不太好(明明很開心?) 所以這次我趁維... | 昨天 22:35 |
| [【心得】為何這遊戲瞬間退坑退潮？幾點分析](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3535&tnum=9) | 1.剛開服大家角色練度不高，光通過卡厄斯就有難度 自然不可能藉由刪其他角色卡，只靠普攻去刷存檔 每次... | 昨天 21:01 |
| [【心得】禁忌賽季蠻適合刷週回用隊伍的](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3374&tnum=4) | 週回專用5開戰射擊，50等沒點潛，記憶碎片攻擊2件套+散裝，5發打完大概2~3000的傷害，平時多隻... | 昨天 20:04 |
| [【情報】我不只修BUG還要刪你存檔呦](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3536&tnum=4) | 官方原文 將所有絕望歸零！ 大家好。這裡是《卡厄思夢境》。 今日免維護更新修正的「卡厄思」副本中，使... | 昨天 19:39 |
| [【問題】夾擊與強迫鎖鏈BUG](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3539&tnum=1) | 雨果的狩獵本能靈光一閃若發動開始狩獵，對目標進行夾擊50% 如果隊友持有強迫鎖鏈並使用鎖定攻擊卡牌，... | 昨天 19:38 |
| [【心得】累了!](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3510&tnum=2) | 2025/12/12 14：36 官方真是有夠差勁，連法典重製也改掉，我T13 14 15 刷得好痛... | 昨天 19:09 |
| [【問題】小丑裝備問題 在線等 謝謝大家](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3538&tnum=1) | 大家好目前在刷小丑存檔 尾王遇到紫裝 1.丟三抽三 空空的虛無碎片 2. 0費卡片 傷害+40% 迷... | 昨天 18:30 |
| [【心得】牢凱隆也有打榜夢？](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3463&tnum=2) | 事先聲明：本篇單純為愛發電，如有打榜需求或是想輕鬆拿完活動石頭獎勵，請參考排行榜。 分數鎮樓 隊伍構... | 昨天 17:59 |
| [【閒聊】提供給沒有梅鈴想打大龜裂血便參考](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3537&tnum=1) | 如圖片，12/12打的數據 因為一直抽不到梅鈴，也沒有友紀或是排名前百的第一組陣容，只有被官方欺負的... | 昨天 17:33 |
| [【情報】2026年Roadmap Showcase 12/20(六)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3518&tnum=6) | ◤ 2026 年路線圖展示會 - 預定 12 月 20 日星期六舉行◢ 我們將於 12 月 20 日... | 昨天 17:06 |
| [【攻略】【大龜裂】全球排名重回巔峰第3名_巴友我做到了_不藏私](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3275&tnum=13) | 20205/12/13 17：30 耗時兩小時，4骰3刀極限輸出 2025/12/05 0：00 第... | 昨天 17:00 |
| [【問題】靈光一閃機率是不是又調降?](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=2669&tnum=49) | 打了五把難度8，12~13tier的賽季卡厄斯（夢境 沒有一隻角色的技能是有閃完的，平均每角色3個閃... | 昨天 16:33 |
| [【問題】刷了一個下午，小丑鼠鼠畢業。](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3464&tnum=2) | 刷到眼睛快廢了！好在成果還行。 | 昨天 15:56 |
| [【討論】笑門:你們現在中途信標退出進深淵之後，法典不會重置了，我們好棒](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=3508&tnum=15) | 笑門:我們終於知道怎麼修這東西了 | 昨天 14:49 |

### 星塔旅人
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【閒聊】要到夏花的主場了吧!](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=81566&snA=969&tnum=5) | 昨天更新完，還沒時間看主線 第三章基本上是冬香的故事，用膽怯旅人的視角 來帶出整個花令旅團的問題，從... | 昨天 19:23 |
| [【攻略】『塔7紀錄發育』針對風隊後排輸出刷潛能方法、潛能牌上限、補償牌機制](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=81566&snA=976&tnum=2) | 本篇主要是教怎麼玩目前風隊，來刷高後排支援角潛能 參考案例： 無賭出650刷出30+潛能等級夏花 養... | 昨天 18:02 |
| [【心得】嗨!夏花醬~關於夏花人設以及聊聊風隊伍思路](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=81566&snA=982&tnum=1) | 應該不是只有我有以下症狀對吧… 每次只要出新角色 我都會想說這次一定是本命 下次出新角我絕對不會再拈... | 昨天 14:28 |
| [【問題】夏花紋章詞條選擇](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=81566&snA=981&tnum=1) | 如題，想請問夏花有需要留援護能量效率嗎? 網上看是說找穿透、援護跟暴率就好，不太確定援護能量需不需要... | 昨天 05:52 |
| [【閒聊】夏花的萌點是這些嗎?](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=81566&snA=980&tnum=2) | 實在不想承認自己是全婆俠，本來喜歡冬香，現在又來一個很棒的夏花….GG只有一根，出那麼多對到癖好的女... | 昨天 03:14 |

### 鳴潮
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【心得】開箱分享 迷因工作室 鳴潮 小卡 卡提希婭 1/6](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14247&tnum=1) | 鳴潮無印版本的時候， 覺得最好看的女角， 就是現在的梗圖表情包， 被迫害的雪地追夫苦壓汐的今汐， 那... | 58 分前 |
| [【問題】PC版沒辦法跳過啟動器了嗎?](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14083&tnum=6) | 一直以來我習慣直接使用 Wuthering Waves\Wuthering Waves Game\W... | 1 小時前 |
| [【抽勇造】慶祝鳴潮獲得TGA玩家之聲、3.0大版本、以及讚美令尹大人](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14245&tnum=11) | 各位漂泊者晚安，我是今州網軍安插在板上的臥底，克羅 最近，鳴潮獲得了許多獎項，並且也即將迎來3.0大... | 1 小時前 |
| [【閒聊】鳴潮板閒聊串！一杯咖啡、一份甜點、一位神祕共鳴者——](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=9099&tnum=1628) | 歡迎你，漂泊者。 在這裡，歡迎蓋上一層屬於自己的角落，讓所有人聽到自己的故事。 可以是剛剛在索拉里斯... | 1 小時前 |
| [【心得】在手機上遊玩電腦版鳴潮(串流自己電腦)，並且使用手機板觸控(圖多注意)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14246&tnum=1) | 參考文章: 【心得】遠端遙控軟體Moonlight設置教學 連結:https://forum.gam... | 3 小時前 |
| [【情報】你的聲骸有幾分？全服排行榜上線！ GAME ZH 《鳴潮》角色資訊卡辨識](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14044&tnum=3) | 免安裝、手機可用、雲端存檔、台服亞服皆支援｜一鍵計算 (高質量/極精準) 🔧 [工具開發請教] 《... | 3 小時前 |
| [【情報】3.0版本探索工具「科考摩托」實機影片](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14244&tnum=1) | 🏍️「科考摩托」影像搶先公開！🏍️ 萬眾矚目的「科考摩托」實機影像正式公開！ 在未知區域「拉海洛... | 昨天 23:27 |
| [【心得】有人需要手機串流電腦並且使用手機版觸控的教學嗎？](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14242&tnum=1) | 如題，找到方法在手機上玩電腦版鳴潮，且用觸控有人需要教學嗎，我是覺得挺好用的 看看那個草地www 主... | 昨天 22:59 |
| [【其他】聖誕小聚+鳴潮月餅開箱](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14241&tnum=1) | 前陣子出差帶了鳴潮月餅回來，揪親友小聚順便開箱。 因為也快聖誕就準備了些小禮物：聖誕帽/自製糖果盒（... | 昨天 22:57 |
| [【閒聊】G.R & W.W (12/13)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=13463&tnum=3) | EP1-數據之門 • 夢之扉 在徹底解決黎納汐塔的危機過後——雖說還有諸如殘星會的目的、阿布的過去、... | 昨天 22:23 |
| [【問題】顯卡選擇](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14240&tnum=1) | 最近組了一台桌機 處理器為R7-9800X3D 記憶體目前32G，日後會上到64G 想請問板上設備為... | 昨天 22:19 |
| [【心得】【龍蜇鈴】維里奈妳可以好好休息了! 今汐, 坎特蕾拉, 卜靈手法教學](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14239&tnum=1) | 補家主共鳴鏈比抽卜靈滿鏈還要容易 先恭喜卜靈成為實力強勁的新4星 不過很多人要3.0之後才能見識到了... | 昨天 21:18 |
| [【閒聊】香豔製作人松倫哥大樓](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=8558&tnum=47) | RT，遊戲半年了居然還沒有香豔製作人大樓?這可不行 進入坑鳴潮的原因： 獨特的機械風角色（❌） 硬核... | 昨天 20:44 |
| [【其他】獨家專訪《鳴潮》製作人李松倫：我們一直在翻越自己的高山](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14238&tnum=1) | 這段影片深入剖析《鳴潮》製作人李松倫的理念與實踐，從面對開服挑戰到持續優化內容，展現了 KURO 對... | 昨天 19:23 |
| [【情報】《鳴潮》獲獎感謝・致漂泊者的答謝禮](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14202&tnum=2) | 親愛的漂泊者： 我們無比榮幸地宣布，《鳴潮》有幸在近期的評選中獲得了如下獎項： 【The Game ... | 昨天 18:39 |
| [剛剛打無妄者，打完後爆出來的聲骸......](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14237&tnum=1) | 這聲骸是被打碎成基本粒子了是不是(？)，這還可以吸收嗎(？)，好吧可以(？)，到底是甚麼因素湊在一起... | 昨天 17:56 |
| [【繪圖】內衣大卡](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14233&tnum=2) | 鳴潮大元帥 這款立牌會在2月FF開售 另外3款目前已上架 ➤長離 ➤贊妮 ➤坎特蕾拉 ➤三大將套組 ... | 昨天 17:29 |
| [【整理】角色聲骸武器圖鑑 自製Wiki 【隨緣更新】](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=10647&tnum=2) | 【隨緣更新】 資料更新日期：2025.12.13 使用Notion製作 網頁連結：鳴潮繁中圖鑑 有空... | 昨天 17:21 |
| [【問題】更新輪迴](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14235&tnum=2) | 之前沒有啟動器直接開超級順的 現在多個google play啟動器每次開每次更新 登入讀條完更新完畢... | 昨天 17:20 |
| [【閒聊】鳴潮獲得TGA「玩家之聲」](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14195&tnum=32) | 主辦方不讓得獎怎麼辦？ 欸嘿！玩家自己頒！玩家之聲就是這樣的存在 看在我們玩家這麼努力的發聲的份上 ... | 昨天 16:45 |

## ❄️ 冷門看板 (近三日精選)
### 世界計畫 繽紛舞台！ feat. 初音未來
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【討論】曬卡串](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37505&snA=479&tnum=861) | 分享你的抽卡結果 | 昨天 12:15 |
| [【討論】【問卷】調查一下，想問問大家想抽卡的意圖.....](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37505&snA=3161&tnum=2) | (先附上心目中最喜的安醬卡面鎮樓)❤️ 嗨囉大家好！🙌我是台師大圖文傳播所的碩士生🧑‍🎓 近期... | 昨天 07:19 |

### 明日方舟
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【討論】2025 自選憑證3](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=11777&tnum=48) | 各位安安，太猛了吧，今年第三次的自選憑證wwwww *補充 抱歉，我以為在臺灣的巴哈是默認繁中服，討... | 3 小時前 |
| [【繪圖】新約能天使](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=11856&tnum=1) | 大家好~我是浪風AricSphere，我是繪師，同時也是一名擁有魔法武士角色設定的VTuber。 現... | 昨天 21:43 |
| [【繪圖】夕](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=11855&tnum=1) | 潛伏版上許久第一次在這裡發文>< 非常喜歡夕之前音律的這套服裝，加上最近練圖有成(嗚嗚嗚...終於能... | 昨天 21:29 |
| [【討論】保全為什麼不好玩?](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=11853&tnum=4) | 純疑問，我自己獎勵沒拿滿都有點懶得打，體感遠沒有肉鴿好玩。 但二十人配隊，有抓牌要素和配合獨特協議機... | 昨天 19:22 |
| [【心得】猩紅血鑽集成戰略分享串(歡迎任何服的人分享](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=8105&tnum=303) | 看沒人用，我也想分享一下打法，就稍微弄個集中串，歡迎各位來分享自己的收藏品與分享打法！ 這是我的第一... | 昨天 19:00 |
| [【閒聊】711 iseLect 序號分享串 （主樓含簡易Q&A / 9樓app序號查詢）](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=11796&tnum=44) | 小弟在超商打工有許多客人不要的序號時不時分享上來給各位 順帶一提A.B.C賞都有家具 且只能拿一組 ... | 昨天 17:36 |
| [【閒聊】今日焦點：烏薩斯人在萬國峰會打群架！](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=11854&tnum=1) | ↑ 戰地記者拚死捕捉的珍貴影像 （苦艾：我什麼時候有戶籍？ 找藉口與家人出遊太危險） 想不到即將20... | 昨天 14:09 |
| [【問題】之前的萌新又來請教了](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=11852&tnum=3) | 想請問一下組隊和補角的方向 （不太確定這樣要如何去組隊伍或體系） （p.s.如果可以的話希望可以說的... | 昨天 13:50 |

### 緋染天空 Heaven Burns Red
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【閒聊】請問有人知道Tama這張圖片的出處嗎？](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37697&snA=4822&tnum=1) | 很熟悉但真想找時卻突然忘記出現在哪裡 | 2 小時前 |
| [【討論】SS<靈魂共振>(魔獸師)神崎阿黛爾海德[侍奉魔王的災禍魔獸馴師](BUFFER)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37697&snA=4818&tnum=2) |  | 昨天 12:19 |

### 闇影詩章 Shadowverse
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【情報】台灣戰隊對抗戰 NTD vs GT](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=29330&snA=26914&tnum=1) | 大家好我是samu 12/14(日)晚間十點 有幸能和GT戰隊在GBF版本進行一場痛快的古戰場交流賽... | 昨天 23:12 |
| [【情報】2025-LoS-SVWB-聖誕盃](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=29330&snA=26913&tnum=1) | 本次為2025-LoS-SVWB-聖誕盃， 根據投票結果開64人一日賽， 對賽事有興趣者再請耐心看完... | 昨天 20:32 |
| [【問題】想請問哪裡能輸入密碼，上一章也輸入正確了](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=29330&snA=26912&tnum=1) |  | 昨天 10:57 |
| [【討論】打同類什麼的...我不要啊！！](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=29330&snA=26911&tnum=1) | 諸君，這是bug嗎 | 昨天 03:53 |

### 少女前線 2：追放
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【閒聊】飲料吧閒聊紀錄(更新至萊娜)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2605&tnum=2) | 說實話這個算是臨時起意的，45的閒聊少截一個有沒有人能夠幫忙補完 從往事閒聊來看45真的很重 | 1 小時前 |
| [【閒聊】萊婭記憶拼圖分享](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2553&tnum=421) | https://gf2-h5.haoplay.com/leva-puzzle 跟之前的網頁活動一樣請... | 2 小時前 |
| [【情報】已經退坑的看過來~~~~](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2503&tnum=175) | 如果有想長期or短暫回坑的........ 請各位指指衝著睡鼠這句話，懇請惠賜一票，甘溫~~~😋�... | 3 小時前 |
| [【討論】一週年信件收集](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2597&tnum=39) | 今天收到一週年信件，我選的是索米 在網路上沒查到相關的資訊內容，好奇其他人的信件內容是什麼 大家分享... | 昨天 23:50 |
| [【情報】送序號](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2524&tnum=276) | ★ 獎品內容：戰場報告 x2000 ★ 序號：7JVEJNLA6T ★ 序號有效期限：請在 2026... | 昨天 22:55 |
| [【心得】【手操向】撒~來細數你的罪惡吧-來點洛貝拉我流簡評(文長)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2622&tnum=2) | 給我出刀鎮樓 洛貝拉啊洛貝拉 追放的理論神 但也僅存於理論 等未來出超長線禿洞就把你們都鯊了 讓我們... | 昨天 22:00 |
| [【情報】RO洛貝拉PV來嘍～♡](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2619&tnum=2) | 大家安 少1時接替m4擔任隊長的RO，終於來了 （前幾週抽了姐妹池，大家的晶條夠嗎？＞_＜） 瓦良格... | 昨天 16:49 |
| [【情報】揍爆羽中------閃耀星願-激戰期](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2613&tnum=6) | 對，就是往羽中（X）身上打 類似常駐的靶機測定 跟公會戰一樣，有天氣BUFF。每天的天氣不一樣。 但... | 昨天 08:51 |
| [【問題】大休息室裡面無法控制](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2621&tnum=1) | 請問有人有遇到這個問題嗎 pc版進入活動層之後會一直不受控制的往前移動 按w按↑之類的一樣無法控制 ... | 昨天 08:04 |
| [【情報】關於周年版本改動，新增了【億】些東西](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2545&tnum=20) | 1. 大休息室(活動層)開啟 一開始會有不短的教學，建議是別跳過，如果找不到的話可以按 M 開地圖找... | 昨天 04:25 |

